Repository: n893138245/Illuminometer
Catalog: lightLuxFlutter/lightLuxFlutter/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 提示
source: Tip
zh_hans: 提示

source: Due to the different sensors and acquisition methods of different mobile phones, different phones may display different illumination values in the same environment. This application cannot replace the illuminometer measuring instrument, and the displayed values are for reference only ICP备案号：沪ICP备16020589号-11A
zh_hans: 由于不同手机的传感器和获取方法不同，在同一环境下，不同手机可能会显示不同的照度值。本应用无法替代照度计测量仪器，显示数值仅供参考。 ICP备案号：沪ICP备16020589号-11A

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 查询
source: Query
zh_hans: 查询

# 第1次
source: First
zh_hans: 第1次

# 第2次
source: Second
zh_hans: 第2次

# 差值
source: Difference
zh_hans: 差值

# 变化率
source: Change rate
zh_hans: 变化率

# 阳光直射
source: Direct sunlight
zh_hans: 阳光直射

# 全日光
source: Full sunlight
zh_hans: 全日光

# 阴天
source: Cloudy day
zh_hans: 阴天

# 晴天日出或日落
source: Sunny day, sunrise or sunset
zh_hans: 晴天日出或日落

# 办公室照明
source: Office lighting
zh_hans: 办公室照明

# 阴天非常暗
source: It is very dark on a cloudy day
zh_hans: 阴天非常暗

# 公共走廊
source: Public corridors
zh_hans: 公共走廊

# 家庭客厅灯
source: Home living room lights
zh_hans: 家庭客厅灯

# 晴朗夜晚的满月
source: A full moon on a clear night
zh_hans: 晴朗夜晚的满月

# 没有月亮的昏暗夜空
source: The dim night sky without the moon
zh_hans: 没有月亮的昏暗夜空
